Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Select which primary attributes you want to match
ja_jp: 一致させる主属性を選択します
ko_kr: 일치시키려는 기본 속성을 선택하세요.
zh_cn: 选择您要匹配的主要属性

source: Field
ja_jp: フィールド
ko_kr: 필드
zh_cn: 字段

source: Criteria
ja_jp: 基準
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准

source: Matching Criteria Info
ja_jp: マッチング基準情報
ko_kr: 일치 기준 정보
zh_cn: 匹配标准信息

source: Define attribute matching criteria for %1$s-%2$s pairings
ja_jp: %1$s-%2$s ペアの属性一致基準を定義する
ko_kr: %1$s-%2$s 쌍에 대한 속성 일치 기준 정의
zh_cn: 定义 %1$s-%2$s 配对的属性匹配条件

source: Is Required
ja_jp: は必須項目
ko_kr: 가 필요
zh_cn: 必填项

source: Match Visibility
ja_jp: 試合の可視性
ko_kr: 매치 가시성
zh_cn: 比赛可见度

source: equals
ja_jp: 等しい
ko_kr: 같음
zh_cn: 等于

source: does not equal
ja_jp: 等しくない
ko_kr: 같지 않음
zh_cn: 不等于

source: greater than
ja_jp: より大きい
ko_kr: 보다 큰
zh_cn: 大于

source: is equal to
ja_jp: 列を同じ高さに設定（Equal height）
ko_kr: 같지 않음
zh_cn: 等于

source: less than
ja_jp: より少ない
ko_kr: 미만
zh_cn: 小于

source: is not equal to
ja_jp: 等しくない
ko_kr: 같지 않음
zh_cn: 不等于

source: greater than or equal to
ja_jp: より大きい
ko_kr: 크거나 같음
zh_cn: 大于或等于

source: less than or equal to
ja_jp: {0}以下の値を入力してください
ko_kr: 작거나 같음
zh_cn: 小于或等于

source: range match
ja_jp: 範囲一致
ko_kr: 범위 일치
zh_cn: 范围匹配

source: Is required
ja_jp: 必須ではありません
ko_kr: 필수 사항
zh_cn: 是必需的

source: Show percentage match to users
ja_jp: ユーザーとの一致率を表示
ko_kr: 사용자에게 일치율 표시
zh_cn: 显示与用户的匹配百分比

source: Show field values to users
ja_jp: ユーザーにフィールド値を表示する
ko_kr: 사용자에게 필드 값 표시
zh_cn: 向用户显示字段值

source: Show percentage match to leaders
ja_jp: リーダーとの一致率を表示
ko_kr: 리더와 일치하는 비율 표시
zh_cn: 显示与领导者的匹配百分比

source: Show field values to leaders
ja_jp: 引出線にフィールド値を表示する
ko_kr: 리더에게 필드 값 표시
zh_cn: 向领导者展示现场价值

source: Custom Attributes (Registration Survey)
ja_jp: カスタム属性（登録調査）
ko_kr: 맞춤 속성(등록 설문조사)
zh_cn: 自定义属性（注册调查）

source: Update survey questions
ja_jp: アンケートの質問を更新する
ko_kr: 설문조사 질문 업데이트
zh_cn: 更新调查问题

source: Create survey questions
ja_jp: アンケートの質問を作成する
ko_kr: 설문조사 질문 만들기
zh_cn: 创建调查问题

source: Select custom attributes you want to match
ja_jp: 一致させるカスタム属性を選択してください
ko_kr: 일치시키려는 맞춤 속성을 선택하세요.
zh_cn: 选择您想要匹配的自定义属性

source: Add custom attributes
ja_jp: カスタム属性を追加する
ko_kr: 사용자 정의 속성 추가
zh_cn: 添加自定义属性

source: Fields
ja_jp: フィールド
ko_kr: 필드
zh_cn: 字段

source: matches
ja_jp: 一致
ko_kr: 일치
zh_cn: 匹配

source: does not match
ja_jp: 一致しない
ko_kr: 일치하지 않음
zh_cn: 不匹配

source: equal to
ja_jp: に等しい
ko_kr: 동일
zh_cn: 等于

source: not equal to
ja_jp: 等しくない
ko_kr: 같지 않음
zh_cn: 不等于

source: match words
ja_jp: 単語を一致させる
ko_kr: 단어 매치
zh_cn: 匹配词

source: Allow user to select a %s
ja_jp: ユーザーが %s を選択できるようにします
ko_kr: 사용자가 %s을(를) 선택하도록 허용
zh_cn: 允许用户选择 %s

source: The %1$s selection feature is not available for this %2$s type. Please contact your coordinator for more information.
ja_jp: %1$s 選択機能は、この %2$s タイプでは使用できません。詳細については、コーディネータにお問い合わせください。
ko_kr: 이 %2$s 유형에는 %1$s 선택 기능을 사용할 수 없습니다. 자세한 내용은 코디네이터에게 문의하세요.
zh_cn: 此 %2$s 类型不提供 %1$s 选择功能。请联系您的协调员获取更多信息。

source: %s selection message
ja_jp: %s 選択メッセージ
ko_kr: %s 선택 메시지
zh_cn: %s选择消息

source: Note: Matching Algorithm not saved yet. Please update
ja_jp: 注: マッチング アルゴリズムはまだ保存されていません。更新してください
ko_kr: 참고: 일치 알고리즘이 아직 저장되지 않았습니다. 업데이트해주세요
zh_cn: 注意：匹配算法尚未保存。请更新

source: I understand the survey may contain senstive data and allowing survey data to be downloaded is ok. Type %s below to provide your consent.
ja_jp: アンケートには機密データが含まれている可能性があることを理解していますが、アンケート データのダウンロードを許可しても問題ありません。同意するには、以下に「%s」と入力します。
ko_kr: 설문조사에 민감한 데이터가 포함될 수 있으며 설문조사 데이터를 다운로드하도록 허용해도 괜찮다는 점을 이해합니다. 동의하려면 아래에 %s을 입력하세요.
zh_cn: 我了解调查可能包含敏感数据，允许下载调查数据是可以的。在下面输入 %s 以表示您的同意。

source: I understand the survey response data will be immediately and permanently deleted. By typing "<b>Yes, permanently delete the survey responses</b>" below, I am providing my consent to delete the responses!
ja_jp: アンケート回答データは即時かつ永久に削除されることを理解しています。以下に「<b>はい、アンケート回答を完全に削除します</b>」と入力することで、回答の削除に同意したものとみなされます。
ko_kr: 나는 설문조사 응답 데이터가 즉시 영구적으로 삭제된다는 점을 이해합니다. 아래에 " <b>예, 설문조사 응답을 영구적으로 삭제합니다</b> "라고 입력하면 응답 삭제에 동의하게 됩니다.
zh_cn: 我了解调查回复数据将被立即永久删除。通过在下面输入“<b>是的，永久删除调查回复</b>”，即表示我同意删除回复！

source: Define match visibility
ja_jp: 一致の可視性を定義する
ko_kr: 경기 가시성 정의
zh_cn: 定义比赛可见性

source: option(s) selected
ja_jp: 選択されたオプション
ko_kr: 옵션이 선택됨
zh_cn: 已选择选项

source: Touch Point Type Configuration
ja_jp: タッチポイントタイプの構成
ko_kr: 터치 포인트 유형 구성
zh_cn: 接触点类型配置

source: Configure Touch Point Type
ja_jp: タッチポイントタイプの構成
ko_kr: 터치 포인트 유형 구성
zh_cn: 配置触点类型

source: Touch Points (with option to add events)
ja_jp: タッチポイント（イベント追加オプション付き）
ko_kr: 터치 포인트(이벤트 추가 옵션 포함)
zh_cn: 接触点（可选择添加事件）

source: Touch Point Events Only
ja_jp: タッチポイントイベントのみ
ko_kr: 터치 포인트 이벤트만
zh_cn: 仅限触摸点事件

source: Touch Points Only
ja_jp: タッチポイントのみ
ko_kr: 터치 포인트만
zh_cn: 仅限触点

source: Show option to copy details (for Outlook).
ja_jp: 詳細をコピーするオプションを表示します (Outlook の場合)。
ko_kr: 세부 정보를 복사하는 옵션을 표시합니다(Outlook의 경우).
zh_cn: 显示复制详细信息的选项（针对 Outlook）。

source: Enable Mentor Scheduler.
ja_jp: メンター スケジューラを有効にします。
ko_kr: 멘토 스케줄러를 활성화합니다.
zh_cn: 启用导师调度程序。

source: Auto approve "New Time Proposal" from any participant.
ja_jp: 参加者からの「新しい時間の提案」を自動承認します。
ko_kr: 모든 참가자의 "새 시간 제안"을 자동 승인합니다.
zh_cn: 自动批准任何参与者的“新时间提案”。

source: Please do not use this feature if your %1$s can have %2$s with more than 5 members.
ja_jp: %1$s に 5 人以上のメンバーがいる %2$s が存在する可能性がある場合は、この機能を使用しないでください。
ko_kr: %1$s에 5명 이상의 구성원이 있는 %2$s이(가) 있을 수 있는 경우 이 기능을 사용하지 마십시오.
zh_cn: 如果您的 %1$s 可以拥有超过 5 名成员的 %2$s，请不要使用此功能。

source: %s Touch Point Templates
ja_jp: %s タッチ ポイント テンプレート
ko_kr: %s 터치 포인트 템플릿
zh_cn: %s接触点模板

source: Add new touch point
ja_jp: 新しいタッチポイントを追加
ko_kr: 새로운 터치 포인트 추가
zh_cn: 添加新的接触点

source: Turnaround&nbsp;Days
ja_jp: 所要日数
ko_kr: 처리일수
zh_cn: 周转天数

source: %s Configuration
ja_jp: %s の設定
ko_kr: %s 구성
zh_cn: %s配置

source: Setting
ja_jp: スライダの設定を変更することができませんでした
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: %s Role Types
ja_jp: %s 役割の種類
ko_kr: %s 역할 유형
zh_cn: %s 角色类型

source: %s Action Items
ja_jp: %s アクションアイテム
ko_kr: %s 작업 항목
zh_cn: %s 行动项目

source: %s Touch Points
ja_jp: %s タッチポイント
ko_kr: %s 터치 포인트
zh_cn: %s 个接触点

source: Matching Algorithm
ja_jp: マッチングアルゴリズム
ko_kr: 매칭 알고리즘
zh_cn: 匹配算法

source: Search Configuration
ja_jp: 検索構成
ko_kr: 검색 구성
zh_cn: 搜索配置

source: Turnaround time in weekdays from start date of Team
ja_jp: チームの開始日から平日の所要時間
ko_kr: 팀 시작일로부터 주중 처리 시간
zh_cn: 从团队开始日期起的工作日周转时间

source: %s Days
ja_jp: %s 日
ko_kr: %s 일
zh_cn: %s 天

source: No detail found
ja_jp: 詳細無し
ko_kr: 자세한 내용을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到详细信息

source: Copy Touch-point Detail
ja_jp: タッチポイントの詳細をコピー
ko_kr: 터치포인트 세부정보 복사
zh_cn: 复制触点详细信息

source: Create the event in your Outlook calendar.
ja_jp: Outlook カレンダーにイベントを作成します。
ko_kr: Outlook 일정에서 이벤트를 만듭니다.
zh_cn: 在您的 Outlook 日历中创建事件。

source: Update the Touch Point status to "In Progress".
ja_jp: タッチポイントのステータスを「進行中」に更新します。
ko_kr: 터치 포인트 상태를 "진행 중"으로 업데이트합니다.
zh_cn: 将接触点状态更新为“进行中”。

source: Touch Point details and participant emails have been copied to your clipboard.
ja_jp: タッチポイントの詳細と参加者のメールがクリップボードにコピーされました。
ko_kr: 터치포인트 세부정보와 참가자 이메일이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 接触点详细信息和参与者电子邮件已复制到您的剪贴板。

source: We recommend that you use Outlook to schedule your Touch Point. This will allow you to conveniently select a time that works for all participants. To make the process easier, you can copy this Touch Point's details and participants and paste them into your new meeting invite.
ja_jp: タッチ ポイントのスケジュール設定には Outlook を使用することをお勧めします。これにより、参加者全員にとって都合の良い時間を簡単に選択できます。プロセスを簡単にするために、このタッチ ポイントの詳細と参加者をコピーして、新しい会議の招待状に貼り付けることができます。
ko_kr: Outlook을 사용하여 터치 포인트를 예약하는 것이 좋습니다. 이를 통해 모든 참가자에게 적합한 시간을 편리하게 선택할 수 있습니다. 프로세스를 더 쉽게 하기 위해 이 터치 포인트의 세부 정보와 참가자를 복사하여 새 회의 초대에 붙여넣을 수 있습니다.
zh_cn: 我们建议您使用 Outlook 安排 Touch Point。这样您就可以方便地选择适合所有参与者的时间。为了简化流程，您可以复制此 Touch Point 的详细信息和参与者，并将其粘贴到您的新会议邀请中。

source: Copy Touch Point Details and Participants
ja_jp: タッチポイントの詳細と参加者をコピーする
ko_kr: 터치 포인트 세부정보 및 참가자 복사
zh_cn: 复制接触点详细信息和参与者

source: Event Title
ja_jp: イベントタイトル
ko_kr: 이벤트 제목
zh_cn: 活动标题

source: Event title
ja_jp: イベントタイトル
ko_kr: 이벤트 제목
zh_cn: 活动名称

source: NOTE: As a best practice, you should schedule Touchpoint events in this system, however you should confirm %s members availability using their calendar before scheduling.
ja_jp: 注意: ベスト プラクティスとして、このシステムで Touchpoint イベントをスケジュールする必要がありますが、スケジュールする前に、カレンダーを使用して %s メンバーの空き状況を確認する必要があります。
ko_kr: 참고: 가장 좋은 방법은 이 시스템에서 터치포인트 이벤트를 예약하는 것입니다. 그러나 예약하기 전에 캘린더를 사용하여 %s 회원의 가용성을 확인해야 합니다.
zh_cn: 注意：作为最佳实践，您应在此系统中安排 Touchpoint 活动，但在安排之前，您应使用日历确认 %s 成员的空闲情况。

source: Start Time
ja_jp: 始まる時間
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间

source: minutes
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

source: Hour Duration
ja_jp: 時間の長さ
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时时长

source: End Time
ja_jp: 終了時間
ko_kr: 종료 시간
zh_cn: 结束时间

source: End Time Hour
ja_jp: 終了時間
ko_kr: 종료 시간 시간
zh_cn: 结束时间

source: End Time Minutes
ja_jp: 終了時間（分）
ko_kr: 종료 시간(분)
zh_cn: 结束时间分钟

source: Calendar Blocks:
ja_jp: カレンダーブロック：
ko_kr: 캘린더 블록:
zh_cn: 日历块：

source: Web Conf. Link
ja_jp: Web会議リンク
ko_kr: 웹 회의 링크
zh_cn: 网络会议。链接

source: Please provide additional details for joining (i.e. meeting ID, password, login information, additional webinar details, requirements, etc.)
ja_jp: 参加するための追加の詳細（会議 ID、パスワード、ログイン情報、追加のウェビナーの詳細、要件など）を提供してください。
ko_kr: 참가를 위한 추가 세부정보(예: 회의 ID, 비밀번호, 로그인 정보, 추가 웨비나 세부정보, 요구 사항 등)를 제공해 주세요.
zh_cn: 请提供加入的其他详细信息（即会议 ID、密码、登录信息、其他网络研讨会详细信息、要求等）

source: event action buttons dropdown
ja_jp: イベント アクション ボタンのドロップダウン
ko_kr: 이벤트 작업 버튼 드롭다운
zh_cn: 事件操作按钮下拉

source: Attend
ja_jp: 参加する
ko_kr: 참석하다
zh_cn: 参加

source: RSVP
zh_cn: 敬请回复

source: View %s detail
ja_jp: %sの詳細を表示
ko_kr: %s 세부정보 보기
zh_cn: 查看%s详细信息

source: Edit Event
ja_jp: イベントを編集
ko_kr: 이벤트 편집
zh_cn: 编辑活动

source: Send a Reminder
ja_jp: リマインダーを送信する
ko_kr: 미리 알림 보내기
zh_cn: 发送提醒邮件

source: Post Event Follow-up
ja_jp: イベント後のフォローアップ
ko_kr: 사후 이벤트 후속 조치
zh_cn: 活动后的跟进

source: Email Review
ja_jp: メールレビュー
ko_kr: 이메일 검토
zh_cn: 电子邮件评论

source: Publish
ja_jp: 公開
ko_kr: 게시
zh_cn: 发布

source: Cancel Publishing
ja_jp: 公開をキャンセルする
ko_kr: 게시 취소
zh_cn: 取消发布

source: Are you sure you want to delete this event?
ja_jp: このイベントを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 일정을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此活动吗？

source: %s name here
ja_jp: %sここに名前
ko_kr: %s 이름 여기에
zh_cn: %s 在此取名

source: Your Role as
ja_jp: あなたの役割
ko_kr: 당신의 역할
zh_cn: 您的角色

source: %s Role as
ja_jp: %s の役割
ko_kr: %s 역할
zh_cn: %s 角色

source: Almost there! We're fetching your data, and it should be ready in a jiffy
ja_jp: もうすぐそこです！データを取得しています。すぐに準備が完了するはずです
ko_kr: 거의 다 왔어! 귀하의 데이터를 가져오는 중이며 곧 준비될 것입니다.
zh_cn: 差不多了！我们正在获取您的数据，它应该会立即准备就绪

source: There are no active %s right now. Check back soon for updates!
ja_jp: 現在アクティブな %s はありません。最新情報をすぐにチェックしてください。
ko_kr: 지금은 활성 %s이(가) 없습니다. 곧 다시 업데이트를 확인하세요!
zh_cn: 目前没有活动的 %s。请尽快回来查看更新！

source: You Joined
ja_jp: 参加しました
ko_kr: 가입하셨습니다
zh_cn: 您已加入

source: You are already part of this %1$s %2$s
ja_jp: あなたはすでにこの%1$s %2$sに参加しています
ko_kr: 귀하는 이미 이 %1$s %2$s에 참여하고 있습니다.
zh_cn: 您已经是此%1$s %2$s 的成员

source: Join Circle
ja_jp: サークルに参加する
ko_kr: 서클에 가입
zh_cn: 加入圈子

source: You have reached the maximum number of %s you can participate in with this role.
ja_jp: この役割で参加できる %s の最大数に達しました。
ko_kr: 이 역할로 참여할 수 있는 최대 %s개에 도달했습니다.
zh_cn: 您已达到可以参与此角色的最大数量 %s。

source: Join %1$s %2$s
ja_jp: %1$s %2$s に参加
ko_kr: %1$s에 가입하세요. %2$s
zh_cn: 加入%1$s %2$s

source: You do not meet the role registration restrictions criteria.
ja_jp: ロール登録制限基準を満たしていません。
ko_kr: 역할 등록 제한 기준을 충족하지 않습니다.
zh_cn: 您不符合角色注册限制标准。

source: All roles are filled
ja_jp: すべての役割が満たされています
ko_kr: 모든 역할이 채워졌습니다.
zh_cn: 所有角色均已满

source: %s spots available!
ja_jp: %s 個のスポットが利用可能です!
ko_kr: %s 자리가 있습니다!
zh_cn: %s 个名额可用！

source: %s spot available!
ja_jp: %s 個のスポットが利用可能です!
ko_kr: %s 자리가 있습니다!
zh_cn: 有%s个位置！

source: Sender
ja_jp: 送信者
ko_kr: 보내는 사람
zh_cn: 发件人

source: Sender Role
ja_jp: 送信者の役割
ko_kr: 발신자 역할
zh_cn: 发件人角色

source: Are you sure you want to accept this request?
ja_jp: このリクエストを受け入れてもよろしいですか？
ko_kr: 이 요청을 수락하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要接受这个请求吗？

source: Accept Request
ja_jp: 要請を受け入れます
ko_kr: 요청 수락
zh_cn: 接受请求

source: View Match
ja_jp: ビューの一致
ko_kr: 시합 보기
zh_cn: 查看比赛

source: Are you sure you want to delete this request?
ja_jp: このリクエストを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 요청을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确实要删除此请求吗？

source: Delete Request
ja_jp: 削除リクエスト
ko_kr: 요청 삭제
zh_cn: 删除请求

source: Before accepting this request, you need to send a role join request. Press the "Ok" button to access the role join request option.
ja_jp: このリクエストを受け入れる前に、ロール参加リクエストを送信する必要があります。 「OK」ボタンを押して、ロール参加リクエストのオプションにアクセスします。
ko_kr: 이 요청을 수락하기 전에 역할 가입 요청을 보내야 합니다. 역할 가입 요청 옵션에 액세스하려면 "확인" 버튼을 누르세요.
zh_cn: 在接受此请求之前，您需要发送角色加入请求。按“确定”按钮访问角色加入请求选项。

source: Invited User
ja_jp: 招待されたユーザー
ko_kr: 초대된 사용자
zh_cn: 受邀用户

source: Invited Role
ja_jp: 招待された役割
ko_kr: 초대된 역할
zh_cn: 受邀角色

source: Are you sure you want to resend request?
ja_jp: リクエストを再送信してもよろしいですか?
ko_kr: 요청을 다시 보내시겠습니까?
zh_cn: 您确定要重新发送请求吗？

source: Resend Request
ja_jp: リクエストを再送信
ko_kr: 요청 재전송
zh_cn: 重新发送请求

source: Are you sure you want to cancel this request?
ja_jp: このリクエストをキャンセルしてもよろしいですか?
ko_kr: 이 요청을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确实要取消此请求吗？

source: Cancel Request
ja_jp: リクエストのキャンセル
ko_kr: 요청 취소
zh_cn: 取消请求

source: Used Capacity
ja_jp: 使用容量
ko_kr: 사용된 용량
zh_cn: 已使用容量

source: Pending Requests
ja_jp: 保留中の申請
ko_kr: 보류 중인 요청
zh_cn: 待处理的请求

source: Available Request Capacity
ja_jp: 利用可能なリクエスト容量
ko_kr: 사용 가능한 요청 용량
zh_cn: 可用请求容量

source: Match
ja_jp: マッチ
ko_kr: 성냥
zh_cn: 匹配

source: Match with
ja_jp: との一致
ko_kr: 일치
zh_cn: 与之匹配

source: Parameter
ja_jp: パラメータ
ko_kr: 매개변수
zh_cn: 参数

source: Matching
ja_jp: マッチング
ko_kr: 어울리는
zh_cn: 匹配

source: Match with
ja_jp: との一致
ko_kr: 다음과 일치
zh_cn: 匹配

source: View Profile
ja_jp: プロフィールを表示
ko_kr: 프로필 보기
zh_cn: 查看资料

source: Delete Request For
ja_jp: 削除リクエスト
ko_kr: 삭제 요청
zh_cn: 删除请求

source: Send Request to
ja_jp: リクエストを送信
ko_kr: 요청 보내기
zh_cn: 发送请求至

source: %1$s setup is not complete
ja_jp: %1$s のセットアップが完了していません
ko_kr: %1$s 설정이 완료되지 않았습니다
zh_cn: %1$s 设置未完成

source: The Discover feature relies on matching criteria. Please request your %1$s leaders to complete the setup process.
ja_jp: 検出機能は一致基準に依存します。%1$s リーダーにセットアップ プロセスを完了するよう依頼してください。
ko_kr: Discover 기능은 일치 기준에 의존합니다. %1$s 리더에게 설정 프로세스를 완료하도록 요청하세요.
zh_cn: 发现功能依赖于匹配条件。请请求您的%1$s领导者完成设置过程。

source: %s Matches
ja_jp: %s 件一致
ko_kr: %s 경기
zh_cn: %s 场比赛

source: Based on your registration information here are the %s matches recommended for you to connect with:
ja_jp: 登録情報に基づいて、接続するために推奨される %s 件の一致は次のとおりです。
ko_kr: 귀하의 등록 정보를 바탕으로 연결에 권장되는 %s개 일치 항목은 다음과 같습니다.
zh_cn: 根据您的注册信息，推荐您联系的 %s 个匹配项：

source: In addition to the following recommendations, you can also directly invite users to join the %s
ja_jp: 次の推奨事項に加えて、ユーザーを %s に直接招待することもできます。
ko_kr: 다음 권장사항 외에도 사용자를 %s에 참여하도록 직접 초대할 수도 있습니다.
zh_cn: 除了以下建议之外，您还可以直接邀请用户加入 %s

source: Invite user
ja_jp: ユーザーを招待する
ko_kr: 사용자 초대
zh_cn: 邀請用戶

source: Registration Closed - Maximum Registrations Reached
ja_jp: 登録は終了しました - 登録人数の上限に達しました
ko_kr: 등록 마감 - 최대 등록 인원 도달
zh_cn: 报名已关闭 - 报名人数已达上限

source: You've either reached the maximum number of %1$s you can participate in as a %2$s or you have pending requests sent or received where you hold the %2$s role. Therefore, you can't send requests or invite users to form new %3$s where you take on the %2$s role.
ja_jp: %2$s として参加できる %1$s の最大数に達したか、%2$s ロールを保持している場所で送信または受信したリクエストが保留中です。そのため、%2$s ロールを引き受ける新しい %3$s を作成するためにリクエストを送信したり、ユーザーを招待したりすることはできません。
ko_kr: %2$s로 참여할 수 있는 최대 %1$s 수에 도달했거나 %2$s 역할을 담당하는 곳에서 전송 또는 수신 대기 중인 요청이 있습니다. 따라서 귀하는 %2$s 역할을 맡는 새로운 %3$s을(를) 형성하도록 요청을 보내거나 사용자를 초대할 수 없습니다.
zh_cn: 您已达到作为 %2$s 可以参与的最大 %1$s 数量，或者您拥有 %2$s 角色的待处理请求已发送或已接收。因此，您无法发送请求或邀请用户组建您担任 %2$s 角色的新 %3$s。

source: Found <span class="totalSuggetionCards box_%2$s">%1$s</span> matches, showing <span class="totalSuggetionCards">%1$s</span> results
ja_jp: <span class="totalSuggetionCards box_%2$s">%1$s 件</span>の一致が見つかりました。 <span class="totalSuggetionCards">%1$s 件の</span>結果を表示しています
ko_kr: <span class="totalSuggetionCards box_%2$s">%1$s개의</span> 일치 항목을 찾았으며, <span class="totalSuggetionCards">%1$s개의</span> 결과가 표시됩니다.
zh_cn: 找到<span class="totalSuggetionCards box_%2$s">%1$s 个</span>匹配项，显示<span class="totalSuggetionCards">%1$s 个</span>结果

source: Found <span class="totalSuggetionCards box_%2$s">%1$s</span> matches
ja_jp: <span class="totalSuggetionCards box_%2$s">%1$s件</span>の一致が見つかりました
ko_kr: <span class="totalSuggetionCards box_%2$s">%1$s개의</span> 일치 항목을 찾았습니다.
zh_cn: 找到<span class="totalSuggetionCards box_%2$s">%1$s 个</span>匹配项

source: load more
ja_jp: もっと読み込む
ko_kr: 더 로드
zh_cn: 加载更多

source: No matches found for %s role
ja_jp: %sロールに一致するものが見つかりません
ko_kr: %s 역할과 일치하는 항목이 없습니다.
zh_cn: 没有找到匹配的%s角色

source: Click on a card to view your progress/milestones
ja_jp: カードをクリックすると進捗状況/マイルストーンが表示されます
ko_kr: 카드를 클릭하여 진행 상황/마일스톤을 확인하세요.
zh_cn: 点击卡片查看你的进度/里程碑

source: This %s has been disabled. Please contact your program co-ordinator
ja_jp: この %s は無効になっています。プログラムコーディネーターに連絡してください
ko_kr: 이 %s은(는) 비활성화되었습니다. 프로그램 코디네이터에게 문의하십시오
zh_cn: 此 %s 已被禁用。请联系您的项目协调员

source: This %s is in the draft stage. Please check back soon
ja_jp: この %s は下書き段階にあります。すぐに戻って確認してください
ko_kr: 이 %s은(는) 초안 단계에 있습니다. 곧 다시 확인하시기 바랍니다
zh_cn: 此 %s 处于草稿阶段。请稍后再回来查看

source: more
ja_jp: もっと
ko_kr: 더
zh_cn: 更多

source: Not assigned
ja_jp: 割り当てられていない
ko_kr: 할당되지 않음
zh_cn: 未分配

source: No %1$s was found using the selected filter. Please update the filter to find the relevant %1$s.
ja_jp: 選択したフィルタでは %1$s が見つかりませんでした。関連する %1$s を見つけるためにフィルタを更新してください。
ko_kr: 선택한 필터를 사용하여 %1$s을(를) 찾을 수 없습니다. 관련 %1$s을(를) 찾으려면 필터를 업데이트하십시오.
zh_cn: 使用所选过滤器未找到 %1$s。请更新过滤器以查找相关的 %1$s。

source: Join a %1$s from the Discover %2$s tab or start a new %1$s.
ja_jp: 「Discover %2$s」タブから %1$s に参加するか、新しい %1$s を開始します。
ko_kr: Discover %2$s 탭에서 %1$s에 가입하거나 새 %1$s을(를) 시작하세요.
zh_cn: 从发现 %2$s 选项卡加入 %1$s 或启动新的 %1$s。

source: You haven't registered for any %s roles yet
ja_jp: まだ %s の役割に登録していません
ko_kr: 아직 %s 역할에 등록하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未注册任何 %s 角色

source: To create %1$s, go to the Discover tab and review your recommended matches.
ja_jp: %1$s を作成するには、[発見] タブに移動して、推奨される一致を確認してください。
ko_kr: %1$s을(를) 생성하려면 검색 탭으로 이동하여 권장 일치 항목을 검토하세요.
zh_cn: 要创建 %1$s，请转至“发现”选项卡并查看推荐的匹配项。

source: Your request is being processed. Stay tuned for updates.<br/>You can manage your request by clicking the "Manage Registration" button.
ja_jp: リクエストは処理中です。続報をお待ちください。<br/> 「登録の管理」ボタンをクリックすると、リクエストを管理できます。
ko_kr: 귀하의 요청을 처리 중입니다. 업데이트를 계속 지켜봐 주시기 바랍니다.<br/> "등록 관리" 버튼을 클릭하여 요청을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 您的请求正在处理中。请继续关注更新。<br/>您可以通过单击“管理注册”按钮来管理您的请求。

source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 회원가입
zh_cn: 注册

source: Requests Sent
ja_jp: 送信したリクエスト
ko_kr: 전송된 요청
zh_cn: 请求已发送

source: Requests Received
ja_jp: 受け取ったリクエスト
ko_kr: 접수된 요청
zh_cn: 收到的请求

source: Discover Circles
ja_jp: サークルを発見する
ko_kr: 서클 찾기
zh_cn: 发现圈子

source: Start A Circle
ja_jp: サークルを始める
ko_kr: 서클 시작
zh_cn: 开始一个圈子

source: You have not started the %s program yet. Please start now.
ja_jp: %s プログラムはまだ開始されていません。今すぐ開始してください。
ko_kr: 아직 %s 프로그램을 시작하지 않았습니다. 지금 시작해주세요.
zh_cn: 您尚未启动 %s 程序。请立即启动。

source: Are you sure you want to start %s program?
ja_jp: %s プログラムを起動してもよろしいですか?
ko_kr: %s 프로그램을 시작하시겠습니까?
zh_cn: 您确实要启动%s程序吗？

source: Start Now
ja_jp: 今すぐ開始
ko_kr: 지금 시작해보세요
zh_cn: 现在开始

source: You are already joined this %s
ja_jp: あなたはすでにこの %s に参加しています
ko_kr: 귀하는 이미 이 %s에 참여하고 있습니다.
zh_cn: 您已加入此%s

source: Join %1$s as %2$s
ja_jp: %1$s を %2$s として参加します
ko_kr: %2$s(으)로 %1$s에 가입하세요
zh_cn: 以 %2$s 身份加入 %1$s

source: Are you sure you want to join this circle?
ja_jp: このサークルに参加してもよろしいですか?
ko_kr: 이 서클에 가입하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要加入这个圈子吗？

source: All slots are filled
ja_jp: すべてのスロットが埋まっています
ko_kr: 모든 슬롯이 채워졌습니다.
zh_cn: 所有槽位均已满

source: No team member assigned
ja_jp: チームメンバーは割り当てられていません
ko_kr: 할당된 팀원이 없습니다.
zh_cn: 未指定小组成员

source: You are managing %1$s %2$s as a %3$s Leader
ja_jp: あなたは%3$sリーダーとして%1$s %2$sを管理しています
ko_kr: 귀하는 %1$s %2$s을(를) %3$s 리더로 관리하고 있습니다.
zh_cn: 您作为 %3$s 领导管理 %1$s %2$s

source: Action button dropdown
ja_jp: アクションボタンのドロップダウン
ko_kr: 작업 버튼 드롭다운
zh_cn: 操作按钮下拉菜单

source: button control
ja_jp: ボタンコントロール
ko_kr: 버튼 제어
zh_cn: 按钮控制

source: Total Assigned Action Items
ja_jp: 割り当てられたアクション項目の合計
ko_kr: 할당된 총 작업 항목
zh_cn: 已分配行动项目总数

source: Messages
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息

source: Back to %s list
ja_jp: %s リストに戻る
ko_kr: %s 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回 %s 列表

source: The Action Items, Touchpoints, Feedback, and Message tabs are disabled from the configuration settings. Please contact your administrator to resolve this issue.
ja_jp: [アクション アイテム]、[タッチポイント]、[フィードバック]、および [メッセージ] タブは構成設定から無効になっています。この問題を解決するには、管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 작업 항목, 터치포인트, 피드백 및 메시지 탭은 구성 설정에서 비활성화됩니다. 이 문제를 해결하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 配置设置中禁用了“操作项”、“接触点”、“反馈”和“消息”选项卡。请联系您的管理员来解决此问题。

source: Filter By Assigned %s Status
ja_jp: 割り当てられた%sステータスでフィルタリング
ko_kr: 할당된 %s 상태로 필터링
zh_cn: 按已分配%s状态过滤

source: Select Assigned %s Status
ja_jp: 割り当てられた%sステータスを選択
ko_kr: 할당된 %s 상태를 선택하세요
zh_cn: 选择已分配%s状态

source: %s Not Assigned
ja_jp: %s 割り当てられていません
ko_kr: %s 할당되지 않음
zh_cn: %s未分配

source: %s Assigned
ja_jp: %s 割り当て済み
ko_kr: %s 할당됨
zh_cn: %s 已分配

source: %s Complete
ja_jp: %s 完了
ko_kr: 진도: %s
zh_cn: %s已完成

source: %s Incomplete
ja_jp: %s 未完了
ko_kr: %s 미완료
zh_cn: %s 未完成

source: Role
ja_jp: 役割
ko_kr: 역할
zh_cn: 角色

source: Used/Requested Capacity
ja_jp: 使用済み/要求された容量
ko_kr: 사용/요청 용량
zh_cn: 已使用/请求的容量

source: Pending Sent/Received Requests
ja_jp: 保留中の送信/受信リクエスト
ko_kr: 보류 중인 전송/수신 요청
zh_cn: 待处理的发送/接收请求

source: No data found
ja_jp: 何もデータが見つかりませんでした
ko_kr: 데이터가 없습니다
zh_cn: 没有找到数据

source: Select a CSV file to import %s Registrations
ja_jp: CSV ファイルを選択して %s 件の登録をインポートします
ko_kr: %s 등록을 가져오려면 CSV 파일을 선택하세요.
zh_cn: 选择要导入的 CSV 文件 %s 注册

source: Download CSV Sample
ja_jp: CSVサンプルをダウンロード
ko_kr: CSV 샘플 다운로드
zh_cn: 下载CSV示例

source: Notes :
ja_jp: ノート ：
ko_kr: 노트 :
zh_cn: 笔记*

source: The CSV file should contain the following columns: %1$s.
ja_jp: CSV ファイルには次の列が含まれている必要があります: %1$s。
ko_kr: CSV 파일에는 다음 열이 포함되어야 합니다: %1$s.
zh_cn: CSV 文件应包含以下列：%1$s。

source: When adding users to %1$s, we identify users by external_id or email column. If both an external_id and email are provided, we prioritize the external_id for finding the user and use email as a backup. external_id a unique identifier such as employee number, employee ID, etc.
ja_jp: %1$s にユーザーを追加する場合、external_id または email 列でユーザーを識別します。external_id と email の両方が指定されている場合は、ユーザーを見つけるために external_id を優先し、email をバックアップとして使用します。external_id は、従業員番号、従業員 ID などの一意の識別子です。
ko_kr: %1$s에 사용자를 추가할 때 external_id 또는 이메일 열로 사용자를 식별합니다. external_id와 email이 모두 제공되는 경우 사용자를 찾기 위해 external_id를 우선적으로 사용하고 이메일을 백업으로 사용합니다. external_id 직원 번호, 직원 ID 등과 같은 고유 식별자입니다.
zh_cn: 将用户添加到 %1$s 时，我们通过 external_id 或 email 列识别用户。如果提供了 external_id 和 email，我们会优先使用 external_id 来查找用户，并使用 email 作为备用。external_id 是唯一标识符，例如员工编号、员工 ID 等。

source: role_name is a required column, and its value should contain a valid role name defined in %1$s configuration.
ja_jp: role_name は必須の列であり、その値には %1$s 構成で定義された有効なロール名が含まれている必要があります。
ko_kr: role_name은 필수 열이며 해당 값에는 %1$s 구성에 정의된 유효한 역할 이름이 포함되어야 합니다.
zh_cn: role_name 是必需列，其值应包含在 %1$s 配置中定义的有效角色名称。

source: role_capacity must be below the defined maximum for the role. Maximum applies if not provided.
ja_jp: role_capacity は、ロールに定義された最大値未満である必要があります。指定されていない場合は、最大値が適用されます。
ko_kr: role_capacity는 역할에 대해 정의된 최대값보다 낮아야 합니다. 제공되지 않은 경우 최대값이 적용됩니다.
zh_cn: role_capacity 必须低于角色定义的最大值。如果未提供，则应用最大值。

source: Registration survey data import not supported.
ja_jp: 登録調査データのインポートはサポートされていません。
ko_kr: 등록 설문조사 데이터 가져오기가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持注册调查数据导入。

source: Send registration emails
ja_jp: 登録メールを送信する
ko_kr: 등록 이메일 보내기
zh_cn: 发送注册电子邮件

source: By default, the system will send out registration email on each sucessful import. Uncheck this checkbox to disable sending automatic emails.
ja_jp: デフォルトでは、システムはインポートが成功するたびに登録メールを送信します。自動メールの送信を無効にするには、このチェックボックスをオフにします。
ko_kr: 기본적으로 시스템은 가져오기가 성공할 때마다 등록 이메일을 발송합니다. 자동 이메일 전송을 비활성화하려면 이 확인란을 선택 취소하세요.
zh_cn: 默认情况下，系统将在每次成功导入时发送注册电子邮件。取消选中此复选框可禁用自动发送电子邮件。

source: Select a CSV file to import %s
ja_jp: インポートする CSV ファイルを選択してください %s
ko_kr: 가져올 CSV 파일을 선택하세요. %s
zh_cn: 选择要导入的 CSV 文件 %s
